# NETTech
## Проект для лабораторных по предмету Интернет-технологии
## Команда: 
* ИДМ-22-01:
* * Бабушкин Денис Андреевич
* ИДМ-22-02:
* * Рябушев Сергей Андреевич

# Лабораторная №1

## Работа с GitHub:

* Регистрация в GitHub.
* Создание репозитория.
* Создание личной страницы.
* Размещение кода исходной страницы в репозитории.
* Размещение странички на хостинге.

Страница с лабораторными доступна по [ссылке](https://kingdushback.github.io/LaboratoryWorks_IT/).

# Лабораторная работа №2
В рамках проекта разрабатывается веб-приложение со следующими возможностями:

* Работа с коммерческой базой данных
* * Просмотр таблиц данных
* * Возможность просмотра детальной информации о каждом объекте данных 
* * Реализация возможностей добавления, удаления, редактирования объектов данных
* Работа с отчетностью
* * Печать простых складских ведомостей
* Авторизация пользователей

 ## Используемые средства разработки ПО
### Backend:
* Язык программирования С#;
* Платформа разработки веб-приложений ASP.NET Core;
* Технология доступа к данным Entity Framework Core;
* Библиотека ASP.NET для работы в режиме реального времени SignalR;
* Библиотека ASP.NET для работы с авторизацией ASP.Identity;
### Frontend:
* Язык программирования JavaScript;
* Язык гипертекстовой разметки HTML;
* Язык таблиц стилей CSS;
* Фреймворк для создания адаптивного дизайна сайта Bootstrap.
### Совместная разработка ПО и контроль изменений:
* Распределённая система управления версиями Git;
* Веб-сервис для хостинга IT-проектов и их совместной разработки GitHub.

### Ссылки
* Ссылка на репозиторий проекта: [репозиторий](https://github.com/GhostLightnin/WebDBProject)
* Ссылка на Landing Page проекта: [Landing](https://ghostlightnin.github.io/Landing/)

# Лабораторная работа №3

* Проект: [файл сценария](https://github.com/kingdushback/internet-tech/blob/main/NETTechNetworkSetup/NETTechProject.pka?raw=true);
* Информация о настройке устройств: [информация о сценарии](https://github.com/kingdushback/internet-tech/blob/main/NETTechNetworkSetup/NETTechInfo.pdf);
* Скрипты настрйки устройств указаны в документе с информацией.

# Экзаменационный билет

* В рамках подготвки к экзамену, помогал в составлении шпаргалки к экзаменационному билету №27.
* [Ссылка](https://github.com/stankin/inet-2022/wiki/exam27/_compare/a2e96ad464eaeef13fcef1f1810f9ccdffd5df1a...f91c17fa42667211e3cd884de81cb3cca2936763) на именения внесенные коммитом.

